Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сізге оқ тиген сияқты.
Анн-чан, Мариоға шабуыл жасама.
Мына оң қол дұрыс па?
Қазірдің өзінде кеш. Қазір ұйықта.
Жаттығу ертең басталады.
Соққыға түсе берсең бітпейді, Марио.
Анн-чан….
Екеуі келесі матчқа дайындалу үшін күн сайын қатты жаттығады.
Марио жасандылық жасап, денесіне сол жақ соққыны лақтырды.
Анн-чан Құм дорбаны әлі табылмаған денесімен қолдап тұрды.
Олар арнайы жасақтан қашып, Марионды жеңе алмады. Құқық бұзушылардың Құдайы оларға күледі ме?
Келесі матч шешілді.
Бұл сенбі, 28 қаңтар, Энн.
А, мен бұл жолы міндетті түрде жеңемін.
Энн-чан, мен жұмысқа бара жатырмын.
Әй, үзіліс алған соң бармаймыз ба?
Марио көп ақша тауып жатса, мен де көп ақша табуым керек. Сақ болыңыз. Ах.
Суппон американдық әскери офицер Лилидің қожайынынан жүн сатып алып, оны қара базарда сату арқылы күн көреді.
Шонан арнайы кәмелетке толмағандарды оқыту мектебінде.
Тадайоши Тояма.
Өзін-өзі қорғау күштеріне қосылу туралы өтінішіңіз ресми түрде мақұлданды және сіз 10 күннен кейін, яғни 28 қаңтарда біздің кәмелетке толмағандарды дайындау мектебінен босатыласыз.
Сарбаздар.
Анна мен басқалардың қайда екенін кейінірек айтамын.
Егер мен сенің орнында болсам, алдымен сені көргім келеді.
Біз үшін алаңдамаңыз.
Жоқ, мен тоқтаймын, иә?
Егер бұл орын алса, Энн мен басқалардың қайда екені белгілі болады.
Жыласам да, жылауымды тоқтата алмаймын. Мен Ишихараның мәңгілік үнсіз қалатынына сене алар емеспін.
Сарбаздар.
Эй, Сецзука мырза, бұл не?
А, бұл менің отбасымның фотосы.
Сәлем, Сецзука мырза.
Жаңа жыл сайын отбасымызбен бірге суретке түсу дәстүріміз.
Ол менің інім. Бұл менің сіңілім деп ойлаймын.
Иә, мен биыл 10 жасқа толамын.
Жұмсақ қабықты тасбақа Саған да қара. Менің әпкем сондай сүйкімді. Мен жұмысқа барамын. Жұмсақ қабықты тасбақа?
Сіз бала емессіз, бір суретке тым қатты қуана алмайсыз.
Не болды? Мен сізді алаңдататын бірдеңе айттым ба?
Кешіріңіз, Сецзука мырза.
Тіпті жұмсақ қабығы бар тасбақаның да жаман ниеті жоқ.
Ол атом бомбасынан отбасынан айырылды.
Менің отбасыммен түскен бірде-бір суретім жоқ.
Кешіріңіз, мен ештеңе білмедім.
Сецзука мырзаның кешірім сұрауының қажеті жоқ. Оның білмейтіні табиғи нәрсе.
Эй, сен жұмсақ қабықты тасбақа туралы айтып тұрсың. Бұл ертең тасбақа болады.
Ей, біз бірге суретке түспейміз.
Бұдан былай бәріміз бірге көптеген жақсы естеліктер жасаймыз.
Бірге суретке түссек, Маэда-кун болады.
Жақсы, аға.
Ах.
Жарайды, шешілді.
Иә, бұл жақсы.
Уау, рахмет.
Бұл менің күйеуімнің қазынасы, сондықтан оны жақсылап күтіңіз. Мен саған риза боламын.
Се-чан, сенің серігің қандай адам?
Сіз кенеттен не білдіңіз, сол сүйіктіңізбен суретке түскіңіз келе ме?
Оны жасырудың қажеті жоқ.
Бұл олай емес.
Сакураги-кунды ауруханадан шығардыңыз ба?
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
Сіз маған ай сайын қамқорлық жасадыңыз.
Мүмкін ол оларды өлтірген шығар.
Эй, Марио, сен неге ортадасың? Ауызыңды жап! Барлығы, қозғалмаңдар.
Бауырым, күл, бұл жай ғана естелік сурет. Неге сонша бастық болып жүрсің? Неге сонша шу шығарып жатырсың? Мен бүгін басты кейіпкермін. Ұрыспа. Неге тағы бір суретке түспейсің?
Соққы немесе қалыпты.
Иә, қайтадан сапқа тұрыңыз.
Минаками-кун мен Мэйда-кун төбелеспейді.
Сенің күлгенің жақсы, Сакураги.
Жарайды, оны реттейік.
Иә, таң қалып күлдім.
Солай ма?
Иә, мұғалім осылай оқыды.
Бірақ қазір көшу жаман болар еді.
Оларға қараңыз.
Исихара мырза.
Сакураги бейбақы.
Ол бақытты көрінді.
Мен сені өлтіремін, Сакураги.
Ішке кірсең, суық тиіп қаласың.
Екеуің кешігіп қалдыңдар.
Ақымақ ілтипатты.
Мен не үшін сізге еруім керек? Сен сондай ақымақсың.
Ан-чан мен Сецуко-сан, сен бізді анда-санда оңаша қалдыр.
А, түсіндім.
Мен Сецуконы суретке алаңдатты.
Сіздей жақсы адам қасыңызда болуы керек.
Не болды? Неге екені белгісіз, көптен бері үнсіз қалдыңыз.
Қоян болғаннан бері өзімді мазасыз сезінемін.
Егер рас болса, екі қолды көтеріп осылай өмір сүрер едім.
Мен бақытты болуға үйренбегенмін.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұдан былай біз бақыттырақ боламыз. Келесі жылы бәріміз сол ағаштың астында кездесеміз.
Біз жетеміз.
Дұрыс.
Мен өте қуаныштымын.
Сакураги-кун аман-есен шықты.
Осылайша біз бірге бола аламыз.
Суық болуы керек. Ішке кірейік.
Иә.
Біз басқа адамдар сияқты бақытты бола аламыз ба?
Жараланған және науқас Рокуро жасырынған жерде өзінің сүйікті Сецукоға ғашық болады.
Бүкіл қалада алаңдаушылық пен көңілсіздік жағдайында жарық көрінбейді.
Сүйіспеншілікке ғана сенетінмін.
Сіз қалай ойлайсыз? Әкем киген пальто Ертең күн суытатын сияқты, суық тиіп қалмайын деп едім.
Эй Марио, бұл кемсітушілік.
Бұл екеуінде де бар.
Шынымен бе?
Иә, бұл сізге жақсы көрінеді, бұл кемсітушілік.
Міне, уақыт келді. Ен Чан бізге қосылмақшы.
Бұл жүз адам күшті.
Мен саған ертең той дайындаймын.
Сондай-ақ, өткен күндегі фотосуреттер шынымен де аяқталуы керек еді.
Ертең жеті түсті кемпірқосақ жаңбырдан кейін аспанда көтеріле бастайды.
Кемпірқосақтан тыс қандай дүние тарайды?
28 қаңтар Сол күні таңертең тұман болды.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Мен түсіндім.
Марио ойнаған дұрыс.
Аш болсаң, үшеуің бірге жей беріңдер.
Кешіріңіз, иә.
Олай болса, абай болыңыз.
А, мен барамын. Көңіл көтеруге уақыт жоқ.
Мен ол бақытты міндетті түрде аяқтаймын.
Марио Минаками 125 фунт Жарайды.
Иә.
Энн-чан, бір рет өлшеп көргенде жақсы болды. Түсінемін.
Бұл қабығы жұмсақ тасбақа ма?
Мен қалаға жапырақ теруге бардым.
Маған матчқа уақытында келетініңізді айтыңыз.
көремін.
Сол қараңғы түн.
Осыншама ақшамен мен марапаттау кешін өткізе алмаймын.
Барып тағы да ақша табудан басқа амалым жоқ.
Нобору Маэда.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз дұрыс емес адамсыз. Әзірше мен сізге фурошикінің ішінде не бар екенін көрсетейін.
Бұл ма? Мынау.
Сіз бара аласыз, менің артымнан жүріңіз.
Ей, менің бетім неге шанады?
Міне болды.
Эй, неге? Неге айналада адамдар көп?
мұнда.
Жаңбыр жауып тұр.
Сәлем Анна.
Сето-сан туралы не ойлайсың?
Кенеттен не болды?
Сіз жиналуды жоспарлап отырсыз ба?
Мен не істей аламын деп ойлаймын.
Мен оны жай ғана бақытты еткім келеді.
Мен сияқты адам үшін талай қиындықтан өттің.
Мен ол адамның бақытты болғанын қалаймын.
Энн Чан, мені бақылаңыз, мен міндетті түрде жеңемін.
Кешіріңіз, Энн-чан, мен есікті жаптым деп ойлаймын.
Ларио, мен сенің матчыңа бара аламын деп ойлаймын.
Тадаёси Ояма, өзін-өзі қорғау күштері сізді алып кетуге келді. Дереу директордың кабинетіне барыңыз.
Менімен біргесің, қырыққабат.
Аман болсын, аман болсын.
Ұмытпа.
Келесі жылдың 6 маусымы.
Мен сол ағаштың астында күтемін.
Кофе.
Маэданың бірі.
Мен оны шотқа жеңіл белгілесем, ол оңай ұрланды.
Мен көремін.
Айтпақшы, костюмдерге келетін болсақ, мен олардың жасырынған жерін іздедім, бірақ таба алмадым.
Мен түсіндім, Сасаки мырза.
Олай болса, әңгіме жылдам.
Қалғанын өзім шешемін.
Тазалық жасайық.
Рокурота Сакураги Маруйо Минаками.
Ол менімен бірге қашып кеткен досым.
Мен білмеймін.
Неге бірдеңе айтпайсың?
Бұл сізге және бұл мұғалімге арналған.
Мен қайғылымын.
Мұғалім.
А, балалар, сендер арнайы нұсқаушыларсыңдар. Сіз маған сондай мейірімді болдыңыз.
Ах.
Бұл телефон қоңырауы. Телефонды қосыңыз. Тездетіңіз, командир.
Бұл ол. Ол қозғала бастады.
Ишихара қозғала бастады. Алдыңғы матч біткен сияқты.
Кеттік, Маю.
Ах.
Бір минут күтіңдер, балалар.
Лилия.
Кішкентай балаңызға есепшот қойылды.
Жұмсақ қабықты тасбақа.
Маэда есімді қыз маған телефон соғып, дәлел сұрады.
Мен оның қазір Шибуя полиция бөлімінде ұсталғанын естідім. Шибуя полиция бөлімшесі.
Сіз Рокурота Сакурагисыз. Иә, ол саған телефон соғып жатыр.
Анн-чан.
Бар да, істе, Энн.
Үлкен бірдеңе болған болуы керек.
Жауап бермесең, ол сені мұнда шақырмайды.
Марио.
Мен үшін алаңдама. Тек жұмсақ қабығы бар тасбақаның телефон қоңырауына жауап беріңіз.
Түсіндім.
Сен жеңдің, Марио.
Тариме.
Ағай, сізден күтпеген жерден бір секунд сұрағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, маған бәрібір. Мен бұл жолы бара аламын деп ойлаймын.
Мен жеңемін. Мен саған қарыздармын.
Сонымен қатар.
Аннаның ілімдері осында жинақталған.
Энн-чан, мен міндетті түрде жеңемін.
Бұл рас па?
Ишихара есімді матрос Геропонға тәуелді және ол американдық әскери базалардан мылтық ұрлау үшін қашып кеткен жас балалармен бірігіп кетті.
Егер сіз мұны өтірік деп ойласаңыз, бүгін кешке оларды базаның сыртында ұстауға болады.
Сіз қаладағы Crimson корпусымен сауда жасай алуыңыз керек.
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Қош келдіңіз.
Не болып жатыр, балақай? Сіз қорғаныстасыз.
Тыңда, Марио, бірінші раундқа шыда. Матч екінші раундта.
Мен түсіндім, Энн.
Мен қауіпті жағдайларға үйрендім.
Енді мен Аннаның ілімін ұстануым керек.
Бар болғаны жаттықтырушы Анн-чан Анн мен оның шәкірті Марионың ілімдерін ұстану керек.
Энн жұмсақ қабықты тасбақа күтіп тұрған телефонға жүгірді.
Марио сақинаның кенепінен шұңқыр қаза бастайды.
Марио сақина кенепте шұңқыр қаза бастайды Марио сақина кенепте шұңқыр қаза бастайды
Марио сақина кенепте шұңқыр қаза бастайды Марио сақина кенепте шұңқыр қаза бастайды.
Марио сақинаның кенепте тесік қаза бастайды.
Марио жалғыз күресіп, Ишихара мен Сакурагиді жеңді.
Енді күресетін кез келді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory